== Publicacao 1 ==
Publicacao artigo de revista
Autores: Professor Penousal Machado e J. Fernandes
Titulo: Aprendizado federado como um aprendizado de maquina que fornece privacidade para previsões de defeitos em manufatura inteligente.
Palavras Chave: Aprendiz, inteligencia, maquina
Resumo: Embora diversos algoritmos de machine learning existam há muito tempo, a capacidade de aplicar cálculos matemáticos complexos ao big data automaticamente – de novo e de novo, mais rápido e mais rápido – é um desenvolvimento recente.
Ano da Publicacao: 2017
Dimensao da Audiencia: 1100
Nome: Faculdade de Ciencias e Tecnologia da Universidade de Coimbra
Data: 23/10
Localizacao da revista: Coimbra

== Publicacao 2 ==
Publicacao artigo de conferencia
Autores: Professor Nuno Lourenco e Professor Pedro Meira e J. Mota
Titulo: Reduções e Abstrações para Verificação Formal de Algoritmos Baseados em Rodada Distribuídas.
Palavras Chave: Algoritmos, Verificaçao Formal
Resumo: O presente Artigo aborda varios algoritmos e procura varias formas de os remodelar.
Ano da Publicacao: 2015
Dimensao da Audiencia: 500
Nome: Universidade de Coimbra
Data: 2/7
Localizacao da conferencia: Porto

== Publicacao 3 ==
Livro
Autores: Professor Licinio Roque e A. Silva
Titulo: Recursos de Áudio para Reconhecimento de Emoções Musicais: a Survey.
Palavras Chave: Audio, Musica, Emocoes
Resumo: Este livro fala sobre o Reconhecimento de Emoções Musicais sbre os quais vao ser falados e analizados Recursos de Audio.
Ano da Publicacao: 2013
Dimensao da Audiencia: 10500
Editora: Novatec
ISBN do Livro: 9876543212111

== Publicacao 4 ==
Capitulos de Livros
Autores: Professor Paulo Simoes e M. Barros
Titulo: Resilient Service Chains através de Replicação Inteligente.
Palavras Chave: Replicação Inteligente, Correntes, Resilient
Resumo: Vao abordados metodos de Replicaçao Inteligente para o chamado "Resilient Service Chains".
Ano da Publicacao: 2017
Dimensao da Audiencia: 11100
Editora: Amazon
ISBN do Livro: 9876543212300
Nome do Capitulo: Replicação Inteligente - Fase Inicial
Pagina de inicio: 9
Pagina de Fim de Capitulo: 33

== Publicacao 5 ==
Livro de artigos de Conferencia
Autores: Professor Henrique Madeira e J. Campos
Titulo: Maturidade dos Sistemas de Informação Hospitalares.
Palavras Chave: Hospital, Maturidade de Sistemas
Resumo: Este Livro aborda o desenvolvimento dos sistemas de informacao dos Hospitais, avaliando assim os interfaces dos sistemas.
Ano da Publicacao: 2018
Dimensao da Audiencia: 2500
Editora: Viena
ISBN do Livro: 9876543212345
Nome da Conferencia: Networking Conference
Numero de Artigos: 20

== Publicacao 6 ==
Publicacao artigo de revista
Autores: Professor Joao Faria e S. Pinto
Titulo: Aprendizagem Computacional em Engenharia
Palavras Chave: Aprendizagem, Computacional, Engenharia
Resumo: Este artigo apresenta um informacao vasta de informacao sobre Engenharia Computacional.
Ano da Publicacao: 2019
Dimensao da Audiencia: 300
Nome: Universidade do Minho
Data: 2/9
Localizacao da revista: Braga

== Publicacao 7 ==
Publicacao artigo de revista
Autores: Professor Cristana Rodrigues e J. Correia e J. Campos
Titulo: Sensores sem fio em sistemas heterogêneos em rede
Palavras Chave: Fios, Sistemas Heterogeneos, Rede
Resumo: A flexibilidade, tolerância à falhas, baixo-custo e rápida instalação são características de uma rede de sensores que podem criar inúmeras aplicações para sensoriamento remoto.
Ano da Publicacao: 2013
Dimensao da Audiencia: 100
Nome: Universidade de Evora
Data: 17/5
Localizacao da revista: Evora

== Publicacao 8 ==
Publicacao artigo de revista
Autores: Professor Henrique Acores e F. Lopes e J. Fernandes
Titulo: Sistema de Informática para Gestão de Fluxo de Informações.
Palavras Chave: Gestao, Fluxo, Informacoes
Resumo: A revolução da Informação exige, assim, mudanças profundas no modo como vemos a sociedade na organização e sua estrutura, o que se traduz num grande desafio: aproveitar as oportunidades, dominando os riscos inerentes ou submeter-se aos riscos com todas as incertezas que acarretam.
Ano da Publicacao: 2016
Dimensao da Audiencia: 400
Nome: Gestao Informatica
Data: 18/8
Localizacao da revista: Guimaraes

== Publicacao 9 ==
Publicacao artigo de revista
Autores: Professor Joana Matos e M. Barros
Titulo: Sistema de Informática para Gerenciamento de E-mails Salvos.
Palavras Chave: Gerenciamento, e-mails
Resumo: Os Softwares para Gerenciamento de e-mails sao metodos de uma gestao mais eficaz e organizada destes e-mails. 
Ano da Publicacao: 2016
Dimensao da Audiencia: 700
Nome: Gestao de Informacao
Data: 17/4
Localizacao da revista: Lisboa

== Publicacao 10 ==
Publicacao artigo de conferencia
Autores: Professor Filipe Soeiro e A. Silva
Titulo: Programação em Python: fundamentos e resolução de problemas.
Palavras Chave: Python, Programacao
Resumo: Para quem se inicia numa linguagem de programação, este artigo é uma ferramenta ideal para aprendizagem com muita informacao disponivel.
Ano da Publicacao: 2019
Dimensao da Audiencia: 1500
Nome: Informaticos do Norte
Data: 7/11
Localizacao da conferencia: Porto

== Publicacao 11 ==
Publicacao artigo de conferencia
Autores: Professor Andreia Garrido e J. Branco
Titulo: Sistemas de Serviço: Conceitos, Modelagem e Programação
Palavras Chave: Sistemas, Conceitos, Moldagem, Programacao
Resumo: Apresentacao em diferentes perspetivas uma parte integrante dos mercados dos Sistemas de Servico.
Ano da Publicacao: 2019
Dimensao da Audiencia: 10000
Nome: IPCA
Data: 5/6
Localizacao da conferencia: Braga

== Publicacao 12 ==
Publicacao artigo de conferencia
Autores: Professor Penousal Machado e F. Lopes
Titulo: Engenharia de Redes Informáticas, 10ª edicao Actualizada e Aumentada.
Palavras Chave: Engenharia, Redes, 10º edicao
Resumo: Está centrado no que há em comum das Telecomunicações e da Informática.
Ano da Publicacao: 2019
Dimensao da Audiencia: 400
Nome: DEI
Data: 2/10
Localizacao da conferencia: Coimbra

== Publicacao 13 ==
Publicacao artigo de conferencia
Autores: Professor Pedro Meira e J. Branco e A. Silva
Titulo: Gestão de Fluxos de Trabalho. Modelos, metodos e sistemas.
Palavras Chave: Fluxos, Modelos, Metodos
Resumo: Abordo o necessário para os processos de um negócio.
Ano da Publicacao: 2015
Dimensao da Audiencia: 5000
Nome: Polo 2
Data: 4/8
Localizacao da conferencia: Coimbra

== Publicacao 14 ==
Livro
Autores: Professor Pedro Meira e M. Carvalho e M. Barros
Titulo: Manual de Pesquisa sobre Modelagem de Processos de Negócios.
Palavras Chave: Modelagem, Negocios, Processos
Resumo: Atividade de representação dos processos de uma empresa.
Ano da Publicacao: 2016
Dimensao da Audiencia: 9900
Editora: Viena
ISBN do Livro: 9876543212999

== Publicacao 15 ==
Livro
Autores: Professor Filipe Soeiro e J. Campos e J. Branco
Titulo: Inteligência Artificial: fundamentos e aplicações.
Palavras Chave: Inteligencia, artificial, aplicacoes
Resumo: Fala sobre a inteligência similar á Humana, nos seus fundamentos e aplicações.
Ano da Publicacao: 2015
Dimensao da Audiencia: 4000
Editora: Amazon
ISBN do Livro: 9876543212010

== Publicacao 16 ==
Livro
Autores: Professor Licinio Roque e F. Lopes e J. Mota
Titulo: A comunidade de Eiras finais do seculo XVIII: estruturas, redes e dinâmicas sociais.
Palavras Chave: Eiras, Seculo XVIII, redes, dinamicas sociais
Resumo: Organização social, política e económica da Época Moderna.
Ano da Publicacao: 2009
Dimensao da Audiencia: 11000
Editora: Viena
ISBN do Livro: 9876543217070

== Publicacao 17 ==
Livro
Autores: Professor Penousal Machado e A. Silva e S. Pinto
Titulo: C# 2.0
Palavras Chave: Linguagem, C, Programacao
Resumo: Uma Versao mas recente do Livro C# que ensina tecnicas de programaçao na linguagem C# ainda mais eficazes.
Ano da Publicacao: 2011
Dimensao da Audiencia: 5500
Editora: Novatec
ISBN do Livro: 9876543211010

== Publicacao 18 ==
Capitulos de Livros
Autores: Professor Filipe Soeiro e J. Campos e J. Boas
Titulo: Um Mecanismo baseado em Classificação para Colocação de Serviços na Neblina.
Palavras Chave: Neblina, Servicos
Resumo: A forma como se classifica a colocação de serviços na Neblina de várias formas diferentes.
Ano da Publicacao: 2020
Dimensao da Audiencia: 10000
Editora: Novatec
ISBN do Livro: 9876543212159
Nome do Capitulo: Servicos na Neblina Sintetizado
Pagina de inicio: 109
Pagina de Fim de Capitulo: 118

== Publicacao 19 ==
Capitulos de Livros
Autores: Professor Henrique Acores e J. Fernandes e R. Matos
Titulo: Fundamentos de Programação em Java 2.
Palavras Chave: Programacao, java
Resumo: Fundamentos necessarios para a criacao e execucao de aplicacoes Java.
Ano da Publicacao: 2014
Dimensao da Audiencia: 8000
Editora: Viena
ISBN do Livro: 9876543212543
Nome do Capitulo: Principios de Programacao Java II
Pagina de inicio: 40
Pagina de Fim de Capitulo: 63

== Publicacao 20 ==
Capitulos de Livros
Autores: Professor Nuno Lourenco e J. Correia e S. Garrido
Titulo: Neuroevolução das Redes Contraditórias Geradoras, em Serie Desarmamento Natural.
Palavras Chave: Neuroevolucao, Redes contraditorias, Desarmamento Natural
Resumo: Evolucao dos dispositivos capazes de transformar tipos de energia.
Ano da Publicacao: 2020
Dimensao da Audiencia: 400
Editora: Amazon
ISBN do Livro: 9876543212392
Nome do Capitulo: 11
Pagina de inicio: 293
Pagina de Fim de Capitulo: 322

== Publicacao 21 ==
Capitulos de Livros
Autores: Professor Paulo Simoes e M. Barros e J. Costa
Titulo: Identidades Visuais Dinâmicas: Explorando Mecanismos de Variação para Alcançar Flexibilidade.
Palavras Chave: Identidades Visuais, flexibilidade
Resumo: Formas flexíveis de representar visualmente, um nome, um produto, uma ideia, entre outras.
Ano da Publicacao: 2020
Dimensao da Audiencia: 250
Editora: Novatec
ISBN do Livro: 6509876543212
Nome do Capitulo: 91
Pagina de inicio: 104
Pagina de Fim de Capitulo: 2

== Publicacao 22 ==
Livro de artigos de Conferencia
Autores: Professor Joao Faria e A. Silva e A. Souto
Titulo: Previsão de oxidos de Ozono e Nitrogenio para Monitoramento da Qualidade do Ar.
Palavras Chave: Oxidos, ozono, nitrogenio, qualidade do ar
Resumo: Previsões de Óxidos de Ozônio e Nitrogênio para a monetização da qualidade do ar.
Ano da Publicacao: 2011
Dimensao da Audiencia: 350
Editora: Viena
ISBN do Livro: 9876543212658
Nome da Conferencia: Networking Conference
Numero de Artigos: 15

== Publicacao 23 ==
Livro de artigos de Conferencia
Autores: Professor Pedro Meira e Professor Paulo Simoes e M. Sousa
Titulo: Ensino a distância versus ensino remoto de emergência: escolas de português em um ponto de virada para a transformação digital.
Palavras Chave: ensino, distancia, remoto, escolas, digital
Resumo: A forma como algumas escolas de português utilizam as novas tecnologias para o potenciar do ensino á distancia.
Ano da Publicacao: 2020
Dimensao da Audiencia: 1500
Editora: Amazon
ISBN do Livro: 9876543212277
Nome da Conferencia: EvoAPPS2020
Numero de Artigos: 14

== Publicacao 24 ==
Livro de artigos de Conferencia
Autores: Professor Penousal Machado e S. Pinto e L. Garrido
Titulo: Evolucao dos Gasodutos Scikit-Learn com Evolucao Gramatical Estruturada Dinamica.
Palavras Chave: Gasodutos, Scikit-Learn, dinamica, elolucao
Resumo: Evoluir no transportar de gás natural de um lugar para outro de forma dinâmica.
Ano da Publicacao: 2019
Dimensao da Audiencia: 150
Editora: Novatec
ISBN do Livro: 987654321393
Nome da Conferencia: EvoAPPS2020
Numero de Artigos: 10

== Publicacao 25 ==
Livro de artigos de Conferencia
Autores: Professor Licinio Roque e J. Campos e Professor Cristana Rodrigues e C. Martins
Titulo: Meta-Modelos de Aprendizagem Ativa para Simuladores de Transporte.
Palavras Chave: Meta-Modelos, Simuladores, Transporte
Resumo: Comunicacao em Contextos e experiencia em comunicacao em especifico para os Transportes.
Ano da Publicacao: 2018
Dimensao da Audiencia: 600
Editora: Amazon
ISBN do Livro: 9876543210163
Nome da Conferencia: Geneticy Computation Conference
Numero de Artigos: 30
========= // =========